SEMANA 2.

//// SQL - POSTGRES

16/09.

1- 

a) Fazer a instalação do Postgresql em sua máquina.
b) Acessar a shell do Postgresql.
c) Listar os usuários.
d) Criar a primeira tabela usuários (id -> PK; name -> VARCHAR(32), age -> INTEGER).

** Desafio -> Criar o primeiro banco de dados e listá-lo.

17/09.

1-

a) Baixar o Beekeeper e fazer a conexão com seu Postgres local e criar o primeiro banco de dados (firstdb)
b) Criar uma tabela de usuários agora nesse banco (id -> PK; name -> VARCHAR(32), age -> INTEGER).

2- 

a) Adicionar o primeiro usuário na tabela usuários.
b) Adicionar o segundo usuário na tabela usuários.
c) Adicionar 2 usuários na mesma query na tabela usuários.
d) Retornar todos usuários da tabela.
e) Deletar a tabela usuários.

** Desafio -> Recriar a tabela usuários com uma constraint de aceitar idade apenas maior que 12.