SEMANA 3.

23/09.

1- Ainda sobre as tabelas criadas anteriormente...

a) Remova a coluna "store_id" da tabela de produtos.
b) Crie uma nova tabela "product_store" para ser a tabela pivô da relação N:N product - store.
c) Adicione valores a essa tabela.
d) Listar o nome e a cidade de todas as lojas que têm pelo menos um produto em estoque.
e) Listar o nome e a cidade de todas as lojas que possuem produtos com avaliação média maior ou igual a 4.
f) Listar o nome e cidade de todas lojas que possuem produtos com preço superior a 50.
g) Obtenha o nome das lojas e o número total de avaliações registradas para cada loja.

** Desafio -> Listar o nome dos produtos e a média das classificações de avaliações para cada produto, considerando apenas os produtos que possuem pelo menos uma avaliação.
